1872년
대서양(大西洋)
대서양에서 일어난 일로
표류
일척의 배가 표류한 때를
발견했지만
먹다만 음식이 남아있는 채로
선원의 흔적이
돌연 사라졌다.
선원의 흔적이 돌연 사라졌다.
1980년
아이티 공화국
18년전에 사망
18년 전 사망해
되살아남
말소당한 남자가
되살아나서
사람들 앞에 나타났다.
1995년
영국
영국 수롭셔에
화재 현장에 우두커니 서있는
※실제 영국의 소녀 심령 사진입니다.
한 소녀의 모습이 찍혔다.
불가사의한 사건
이 세상에는 불가사의한 사건이
존재한다
다수 존재한다
하지만
거기에는 반드시
이 드라마는 사실로부터 만들어졌다
이유가 있었다.
차였다..
차였다니..또?
바람 맞았어..
그것도 메일로..
역시 잘 안되겠다고..
너무 조바심 낸거 아니야?
왼손 잡고나서
1개월 후에 여행이라니
승부 너무 걸었어!
그치만 말야
이번에야말로 이 사람이라고 생각했으니까..
뭐..절대 걱정없을거라고
각오하고서..
울지마 울지마~
남자는 얼마든지 없었다가도
만날 수 있는거라니까!
뭐가 안되는거였을까..
나이?
피부 윤기?
아!!
알고있어?
오늘의 네 운세!
에?
운명의 사람 나타난다!
아! 죄..죄송합니다.
괜찮으십니까?
아! 죄송합니다..
여보세요, 사쿠라 미안
조금 있다 다시..
관리관?!
변사체?!
에..이상해요?
유체발견현장이?
무리예요.. 무리!
저기..
어쨌든 안갈꺼니까..!
어라?
어라??
하아...
어째서 언제나 이런..
아..
여기
받으렴!
난 역시 되는게 없는 여자야
저기..
미야비 과장님과 동행하게돼서 영광입니다.
그것도 착란인상사건이라니..
정말로 영광인게..
해외연수에서 배운 지식을
써먹을 찬스라고 생각하고
조금이라도 힘이 되도록
열심히 하겠습니다!!!
좋은 양복 입고있구만~
감사합니다!
오늘을 위해서
신중히 골라온..
그..주문해서..!
아,수고
으헉!!
아..파라..
전갱이인가..
이 주변에 바다는?
없습니다!
불어온거다!
물고기가 하늘에서 내려온거야!
비처럼 말이야..!
도시락 먹고 있었는데
그러더니 갑자기 어둑어둑해져서
물고기가 내릴리가 없잖아!!
정말이라고!!!
시체검시는 도쿄검시소에
옮겨 의뢰하도록 하지요
검시하면 나오겠지만
저걸로 맞은 것인듯..
정말로 물고기가 내렸을지도~
잠깐 당신!!
누가 부른건가?
받으세요!
고생하십니다..!
봐주세요
어떤 물고기도 더러워져서는
입 주변에 상처가 있어요
그러니까?
그러니까 이거는
그거예요! 그..
어라?
에..그러니까..음..
회오리 바람!!
회오리 바람??
2000년 영국에서 시작하여,
바다에서 발생한 회오리 바람에 의해 휩쓸려서
대량의 물고기가 비처럼 내린 예는
세계 각국에 보고되고 있습니다.
2008년!!
미국에서는 민가같은 것도
휩쓸려간 적이 있습니다!
1999년!
일본의 치바에서도
차가 하늘로 날아올라간 적이 있어요.
분명히 요즘 며칠간 관동기상청에서
이례적인 비와 회오리 바람이 관측되었네요
그럼..이 유체도
물고기와 함께 날아온걸로?
물고기랑은 관계 없다고 생각해요
아마도오~
자살?
그게..
그녀 울고있어요!
엑?!
수면제를 먹으면
눈에 눈물이 맺히지
학교에서 배우지 않은건가??
보세요
사안을 보면 알기 쉽지만
손가락에 반지같은 자국이
아! 보세요!
반지 빼고
머리도 자기 자신이
때렸다는건가? 엉??
음...그...
수면약을 먹고 의식이 몽롱한 상태에
저 머플러로 목을 졸랐다!
는 걸지도?
걸지도??
목에 조른 자국같은건 없잖아!!
목을 조르려고 하는데
갑자기 물고기가 날라와서는
깜짝 놀라서 넘어져서
머리를 부딪혔다
라던지..?
라던지??
별도로 목에 머플러의 성분
목을 조른 흔적이 있는지 조사해주세요
네!!
그러면 나중은 잘부탁해
저..저기요!!
이 유체는 어찌하면?
이 유체가 아니고 모리 요코씨!
유체에도 이름이 있다는거!
잊지 말아줘
야마자키 타케루군!
에?
아까 젖혔을 때 살짝 보였어
그녀를 검시소로 데려다 주세요.
알겠습니다!
저기요!
당신은..?
키이나
하루세 키이나
키
키 이
키 이 나
~불가능범죄수사관~
자막공장이 네이버로 둥지를 옮기게 되었답니다♡
많은 가입 부탁드려요~^_^
번 역 & 싱 크 - 지 아
(http://blog.naver.com/pridestory)
자막공장이 네이버로 둥지를 옮기게 되었답니다♡
많은 가입 부탁드려요~^_^
출 처 - 자 막 공 장
(http://cafe.naver.com/subfactory)
- 제 1화 -
기억 하는 심장
- 수사1과 -
결국 자살이였다고?
네!
검시결과 하루세씨의 추리대로
수면약을 먹고 목을 조르려다
낙하한 것이였습니다.
착란수사현장이라니
정말 면목이 없었네
아닙니다!
무엇이든 경험!
동경했던 수사1과였고..
나도 오랜만에 캐리어를
맞이하게돼서 기쁘구만~
어, 미야비!
야마자키 잘부탁하네~
늦어서 죄송합니다.
미야비 과장님!!
다시한번 잘부탁드립니다.
이 녀석 특별반에 넣으려는게 괜찮겠죠?
어!
괜찮지?
특별반!!!
살인사건이라던지 납치라던지
무슨 사건을 맡는 부서입니까?!
아 무슨 사건이라하면
무슨사건이지만..
음..
수수께끼라면 되겠네!
수수께끼 사건
수수께끼?
통칭 별반
사건인지 아닌지 모르는
신기~한 사건을 담당하는 부서다.
뭐..
그..부서라도는 해도
키이나 뿐이지만 말이야
에?!
미야비 과장님, 혼자라니..?
-과장님!!
-응?
잠시 괜찮으십니까?
또 살찔꺼야~
단 것은 실연의 아픔을 달래준다구~
뇌 내의 세로토닌을 늘려서!!
정말로는 옛 사랑을
질질 끌고 있는 주제에~
바람 맞을게 뻔한 곳에 간 것도
그 사람을 잊기위해서가 아니야?
생각나게 하지 말아줘~
혈액형점괘
♡♡♡♡♡
80%
혈액형 점괘의 애정운은 좋았는데 말야~
미야비 과장님!
어째서 제가 저런..
특별반이라니 설마 그냥 떨거지반인건..
키이나!!
어서 이 녀석에게 일 시켜라!!
이상한 수사의뢰
꽤 쌓여있네요?
뭐야 이건
몸이 사라져서 없어졌다니?
이런 이상하고 오래전 것도
수사 계속하는건가요?
응!
전부 계속해
저기 말이죠, 잘 좀 봐주세요
잘 봤는데?
있잖아, 무슨 형?
예?
혈액형!
O형입니다만
O형?!
뭔가??
아니,
O형이라하면..
전남친이..
아~바람 맞은 그분입니까
그게 아니고 그 전 남친이
어라?!
잠깐!
어째서 그 이야길?!
에?!
초능력?!
아니 그래도 말야
혈액형 진단이라는
통계가 있는 거인데다가
과학적인 결과도 있어서
예를들어말야!
A는
전염병에 걸리기 쉬우니까,
청결함에 신경쓰게 되서..
혈액형 점괘 같은거 말하는건 일본뿐이예요
미국인은 대부분이 O형이나 A형인데다가
인디언은 O형이라고 들었어요
성격 모두들 똑같은겁니까?
아..니 그건..음...
죽였다고?
살인현장을 목격했다는
여성이 와계시다는 듯 합니다.
그런데!
꿈에서 본 것 같답니다, 살인현장을..
별반! 나갈 순서네!
심장이식을 하셨습니까?
네!
반년 전에 이식을 했습니다만
그 이후로 몇번이나..
같은 꿈을 꾸게 되어서
같은 꿈이요?
이 심장의 전 주인이
살해 당하는 꿈을..
그건..
그냥 꿈인거지요?
그게 아니예요
이 심장이 말해주는거예요!
누군가에게 살해당했다고!
정말 이상한 일만 잔뜩이예요..
고기는 정말 싫어했는데
이식 하고 햄버거가 좋아지고!
클래식밖에 듣지 않았는데
모르는 애니노래를 부른다던지
이상한 말을 쓰게 되고..
이상한 말이요?
파라쵸..
파라쵸?
뭔지는 모르겠지만..
암호같은..
파..파라쵸라니
도와주세요!!!
이 심장을 도와주고 싶어요!!
부탁드려요
범인을 잡아주세요!
부탁드립니다!
이거..
그 코다 아야카라는 사람이 그린거
몇번이나 꿈에 나오니까
무슨 단서가 될지 않을까 해서..
믿을 녀석이 있을까
살해당했다고는 해도,
그 기증자가 누군지도 모르지않나
정식 사건이 아니면 말야
경찰이라도 알려주지 않는다고!
이 그림에서 찾아낼 거예요
묘한 예감이!
아!
저기..이 공원 찾으러 가도..?
엔도!
네!
또 묘한 사건에 끼어든거야~?
아! 아니..
어?!
점심시간이다 점심~
뭐..!
12시! 정확하시네요
배꼽시계란 녀석이지요~
어~유미짱~
바로 신인경찰 정찰인가~?
에?!
아니예요~~
야마자키씨시죠?
아, 네!
여기 명함 나왔습니다.
어! 갑사합니다!!
총무과에서 평판이 자자해요~
캐리어인데도, 수사1과를 자청하셨다고!
멋있으시네요~그런거~
아닙니다.
제 일선에서 일하는거야말로 형사니까요
함께 튀김이라도 먹으러 가지~
좋았어~
아! 야마자키씨도 같이 갈래요?
같이 가도록하겠습니다!
아!! 넌 저쪽!!
아! 에..잊고갈뻔했네
이것도 잊어버렸었네~
앞으로 몇군데나 가셔야
성에차시는겁니까!
에..또 3번지..
여기인가..
저기..
감사합니다..
믿어 주셔서..
의심할 이유가 없으니까
예?
절대로 아니라는 증거도 없고..
그리고 아야카씨 거짓말
할 사람이 아니구나~하고
자기 일보다
그 심장과 전 주인을 위해
필사적이 되어 있으니까요
그런 사람을 전 믿어요
아야카씨?
저 계단..
기억하고 있어요
에?!
저기..
묵
찌
파랏쵸!
엄마?
신기하네~
이 유타군이란 꼬마 어머니가
아야카씨의 기증자였다니..
우연이예요 우연!
아버님의 이야기에 따르면
파랏쵸는 유타군와 어머님
둘만의 비밀 암호였나봐요
비밀 암호?
처음엔 묵찌빠를 하는 도중에
어머님이 무심코 하셨다는듯 해
묵 찌!
파..
파랏쵸!!
그 이후로 유타군이
그 말이 너무 좋아해서
유타군와 어머님은 언제든지 어디서든
힘내! 라는 의미로 쓰게 되었다는 듯 해
파랏쵸!!
파랏쵸!
다녀올께요~
다녀와!
그 것 뿐만이 아니라
아야카씨가 이식 후에 먹게 된 햄버그는
유타군이 정말 좋아하던거고!
애니메이션 곡도!
유타군이 정말 좋아하던 곡이였어!
말도 안돼요!
설령 그것이 사실이라해도
그렇다해서 살인이라고는
말할 수 없는거 아닌가요
어찌됐든
수술을 집도한
심장이식담당선생님에게도
이야기를 들어볼 생각이야
선생님이라니?
토도대의 사기누마 교수
어라?
사기누마라니..설마
이 사람이다!
지금 세상이 주목한다
기적의 심장혈관외과의
헤에
굉장한 사람이구나
기적의 심장혈관외과의
토도 대학 병원 토도대학병원 심장혈관외과의 사기누마
그녀는 아직 그런말을 하나요?
어라!
아! 여깄다!
저기..코타 아야카씨의 기증자는
이..다나카 시즈코상이죠?
예전에 이 병원에 입원하셨던..
중병으로 마음고생을 하신 듯..
병실에서 뛰어내렸어요..
기증자 등록을 하셨기에
뇌사상태를 확인 후
제가..이식수술을 집도했습니다.
아!저기..
이식수술을 받는 환자는
처음부터 코타 아야카씨로 정해져있었나요?
아뇨
이식 조건
즉, 혈액형이 동일하여
신장, 체중도 비슷하고
4시간 이내에 이식이 가능..
이런 조건을 보고 찾았는데,
우연히도 그녀였던 것입니다.
오..
우연히요?
특히 그녀는 하베이라고 하는
흔치 않는 혈액형의 소유자였으니까요
아..그 하베이형이의 심장이식은..
이거!
여기 실려있던
교수님이 일본에서 처음으로
성공한 수술에 대한 것입니까?
예..
저기..장기이식 후 식사의 선호나
취향이 바뀌는 경우가 있습니까?
예..
환자의 체질이 바뀌는 것은
흔히 있는 일입니다.
그녀는 갑자기 용태가 바뀌어서
위화감을 느끼고 있는 거겠죠..
이식을 받은 인간은 어느 환자던지
삶에 대한 의지가 강합니다.
그것도 있어서 망상이 생겨난 것이 아닐까요
그렇지요~
알겠습니다!
시간을 빼앗아 죄송했습니다!
하루세씨!
아..네!
죄송합니다 죄송해요~
실례했습니다.
감사했습니다.
아! 역시 한가지만 더!
저기...
심장에 마음이란게 있는건가요?
마음?
감정이라던지, 기억이라던지..
아..없습니다.
그런가요..
감사했습니다.
실례합니다~
죄송해요!
역시 한가지만 더!
영어는 잘 모르겠지만..
RH-, D-, Cis-AB OH
뭔가 특이한 혈액형에 대해
써있는 책이 134권 있는듯한데
에?
특이한 혈액형에 대해
연구하시는건가요?
하루세씨!
어라?
괜찮아요, 죄송해요!
감사했습니다!
실례합니다~
제멋대로 얘기하지마세요!
먹을래?
듣고 계신거예요?
132..
133..
알았다!
범인은 사기누마 교수!
동기는!
일본 최초의 난이도 높은
심장이식수술을 성공시키기 위해!
있네요, 이런 추리소설을 외우는 형사!
당시의 정황을 조사해보면
자살치고는 여러가지 이상한 점이 있었지?
응!
거기에!
사기누마 교수 원래부터
희귀혈액형의 이식연구를 해서
그 이식률을 극적으로 올리는 기술에
관한 논문을 발표했더라구
그러니까 말야..
아! 이거다!!
거기에
하베이형의 희귀한 혈액을
가진 환자가 나타나서!
혈액형도 딱 맞는 기증자가 나타난다면!
사기누마는 범인이 아니야
-고생하십니다!
-고생하셨어요
무슨말인가요~?
토도대학병원에 자살 사건이 일어났을 때
신입이란 이유로 나도 현장에 있었어
3과에 있던 때인가요~?
예상 밖의 자살
갑작스런 이식
뭐.. 확실히
사기누마가 의심스럽지
죽음 엄마의 어느 유류품에서
극히 미량이지만
혈흔이 묻어있는 것을 발견했지
하베이가 아닌
누군가의
A형의 혈흔이다.
범인이 남긴 가능성이 높은 유일한 증거다.
그래서 난 사기누마에게
혈액 감정과 그리고 DNA감정을 위한 샘플을 요청했다.
알고있겠지?
만약 범인이라면
당연히 거절하지
그런데 사기누마는
내 눈앞에서 당당히 채혈했다.
그래서요..?
사기누마의 혈액형은
A형이 아니고 B형이였었다.
결국
자살이라는 걸로 결론지어졌다.
그래도 역시 자살하지
않았다고 생각해요~
유타군의 어머님
이렇게 상냥해보이는 어머님이
병이 얼마나 심하던간에
자살할 생각 했을까하고..
아이를 두고..
키이나씨 절대 형사 안어울리네요!
응?
이치에 맞는 판단을 하는게 아니고
감정으로 판단을 하는데다가
점괘를 믿는가하면,
별써 끝난 사건 끌어들여서..
나도!
안맞는다고 생각해.
뭐..형사 그만두고
행복한 가정 꾸리고 싶어
그럼 빨리 그만두던가!
그래! 이번이야말로 라고
매번 매번 생각하는걸!!
그치만..꼬리에 꼬리를 물고 사건이 생겨서
벗어날 수가 없어..!
역시 좋아하는거 아냐~?
좋아..한다기보다..
내버려 둘 수가 없어?
어느날 갑자기
누군가의 손에서 행복이 빼앗아진다..
그 사람이 여기에 있다면
뭐라고 할까하고..
아이의 성장을 보고 싶었다..
사랑하는 사람과 함께 늙어가고..
손이 쭈글쭈글해질 때까지 살고 싶었다..
좀 더 살고싶었다..
눈은 녹아버리지만말야.. ※토케루=풀리다와 녹다의 의미가 있습니다.
그렇게 생각하니까 풀리지 않는게 아닐까하고
※토케루=풀리다와 녹다의 의미가 있습니다.
누군가가 풀어주지 않는 이상 말이야
-있잖아, 좀 더 조사해보는건?
-에?
그 사람에게 힘을 빌려서
그 사람이라니?
설마!!
진짜 전 애인 신이치로씨!
경시청
- 과학수사연구소 -
하지만 키이나씨의 전 남친이
과학수사 연구원라니 대단하잖아요~
뭔가 알 듯한 기분이 드네요!!
자, 가시죠!!
자..잠깐!
실례합니다.
저기 죄송합니다만..
쿠도 연구원은...
전데요?
아..아니..저..
쿠도 신이치로 연구원을 뵈러 왔는데요..
네! 제가 쿠도 신이치로 입니다..
에엑?!
에엑라니?
저기..
발 다치셨나요?
아..이거말입니까?
좀 굴러서 골절을
으헉!!
키...키이나씨!!
오랜만입니다.
아..아아...안녕하세요
저기..
정말 괜찮으신건가요?
정말 괜찮...
괜찮습니다..
그래서, 이건?
아! 네!
지금 이야기했던 유타씨가
병중의 엄마에게 준 것이예요
부적이라고..
유타군의 어머니는
항상 이 인형을 간직하고 있었어요
마지막 순간까지도
아마도 범인에게 저항하다가
범인을 할퀴고..
그래도 여기에 남아있는 혈흔은
용의자인 사기누마 교수랑 일치하지 않았어요
부탁드려요
한번 더..
자세하게 조사해주셨으면해요
뭔가..
뭔가 있을 꺼예요!
봤을 땐, 제대로 조사한 데이터인데요
혹시 검사 미스가 있을지도 모르고
피가 바뀌어서 한참 후에
밝혀지는 경우가 있다던지..
없어요
뭔가 약품을 복용해서 변화했다던지
전혀?
전혀요
그래도..
조사하시고 싶은건가요?
네!!
이것만 해결하면
심장도 아야카씨도 구할 수가 있어요
부탁드려요!
이 인형을 준..
유타군을 위해서라도!
역시
키이나씨군요..
오랜만이군요 선생님
누군지 아시겠습니까
그런 말투를 하는 사람을
전 한사람밖에 모릅니다.
이런이런..
어제..
여자 검사관이 오셔서..
형사님은
오시지 않으셨지만..
그녀석이 뭔가 알아내기 전에
말하려면 나한테 해
말한다니?
자수라는겁니다, 의사선생
그녀석은 알아낼 겁니다.
반드시
심장에 마음이란게 있는건가요?
어라? 으악
으악!!
아..파..아파..
저..접니다
시..신이치로예요!!
아!! 신이치로씨!!
아 아파파파..
미안해요
괜찮으신가요??
밟으셨어요!!
괜찮으세요??
정말 죄송해요
아니요,저야말로
혈액감정결과랑.. 그..
열쇠를 돌려주러 왔어요
아니..그..계속 돌려줘야지
돌려줘야지 생각하면서도..
반년이 지나버려서
아! 물론 그거예요..그..
처음엔 우편함에 넣어두려 생각했는데
근데 그 김에 짐도 가져가야할 것 같고
물론 그거예요!
키이나씨가 돌아오기 전에!
저기..저야말로
부쳤어야 하는건데..죄송해요!
아니..저야말로..
-아!
먼저 말씀하세요
아니..먼저
먼저..
-죄송합니다
-네!
그래서, 결과는
네!
ABO식, MN식, BM식
미트콘드리아 분석도 해보았데
인형에 남아있는 혈흔과
사기누마 교수로부터 채취한 혈액은
모두 불일치..
전혀 틀린 타인의 혈액이였다고..
네!
무슨 제멋대로 행동을 한거야!!
그래도 역시 이상해요!!
그 사람이 B형일리가 없어
그게
그 정렬되어있는 책이나
조금 테이블이 어질러져도
테이블을 치우는 그 성격
커피 메이커도 가나다별로 진열하고
보드의 메모도 시간별로
깨끗히 정리해 붙여놨고!
그건 절대로 A형!!!
저기..
그런 생각으로 수사를 하시는..
나 교수랑 만나고 올래!!
기다려주세요!!
이제..
적당히 하세요!
뭔가요 절대로 A형이라니
그런 말도 안되는 것에
휘둘리는 저한테 민폐라구요!!
저는
이런 것을 하기위해 형사게 된게 아니예요
당신이랑 틀리게
형사가 되고 싶어서
필사적으로 공부했다구요!
어릴적부터 동경해서!!
대체..혈액형이 어쨌다고 말하기 전에
심장이 살해당했다고 말을 해오다니..
그런 일이 있을리가 없어요!
이제 그만두죠
코다 아야카씨나 그 부모에게 기대하게 하는 쪽이
잔혹해요..
어? 무슨일이야~
싸우는건가~?
아!
12시다!
자, 밥이다 밥!
오늘은 생선일까나~
어째서?
어째서 시간을 아시는거예요?
응?
관리관의 배꼽시계라는게
배가 고플때 시간을 알려주는거죠?
응..
그거야말로 원래 신기한거 아닌가요?
뭐..그런가..
그러면!!
심장이 뇌에 알려주는거도
가능하지 않을까요?
따라가봐
아니..그래도..
녀석에 대해 언젠간 알게 될꺼야
이 정도로 충분할까나?
고마워
좋았어!
★자막공장 카페 많이 가입해주세요!☆
제 작 - 자 막 공 장 지 아
(http://cafe.naver.com/subfactory)
하아
좋았어!
뭔가요 저거?
읽고있는거야 저걸로!
엑?!
키이나는 글 같은 걸 눈으로 보고
한순간에 기억할 수 있어
스캔하는 것처럼
아까 젖혔을 때 살짝 보였어
잘 좀 봐주세요!
잘 봤는데?
뭔가 특이한 혈액형에 대해
써있는 책이 134권 있는듯한데
발견했다!
하트 코드?
네!
심장에 새겨진 기억같은 거예요
예를 들어 1989년 미국
어떤 여성이 사고로 애인을 잃고 말았는데
그 애인의 심장이식을 받은 남성이
두 사람의 비밀암호를 알고 있었습니다.
-코파스틱
-어째서?
코파스틱
두사람은 언제나 순조롭다는
의미의 비밀암호를
1988년 미국
어느 여성이 심장이식 직후
한번도 마신 적 없는 맥주를
벌컥벌컥 들이마시게 되고
남성적인 행동을 보이기 시작했습니다.
그녀는 킴이라하는 남성의 미소를 보게 되고
5일 후
이식을 한 심장의 기증자가
킴이라는 맥주를 좋아하는
남성이라는 것이 판명되었습니다.
증언뿐만 아니라 근거는 있는 것인가?
네!
기억은 뇌의 신경세포에 의해 불러내는 것입니다.
이전까지는 이 신경세포는
뇌 내에만 존재하고있다고 생각되었으나
심장에서도 분비되는 것을 알게되었습니다.
즉..
심장에는 기억이 될 가능성이 있다는 거?
네!
그렇다는 것은
역시 사기누마가 범인이라는 것입니까?
아야카씨가 말하는 것은 거짓말이 아냐!
사기누마 교수가..
유타군의 어머님을...
죽였다고는 할 수 없는거 아닌가
심장의 기억이 어떻게 된다
이런건 관계 없는거라고
그 녀석은 내 눈앞에서 채혈을 했어
혈액형이 일치하지 않는다는
수수께끼가 풀리지 않는 한
그 녀석은 무죄야
뭐...심장의 기억이 제대로 된
기억이라고 단언하기도 힘들고
물러터져가지고는!!
네 여보세요
네?
저기..
어제 하나 말하는 걸 잊어버려서
네!
그..혈액에 대한 것이 아니고
어째서 사기누마 교수는
혈액 채취를 한걸가요?
에?
그..보세요
혈액감정이란것 손가락 한번
찌른 걸로 끝나지 않습니까!?
손톱을 깎어도 되고..
머리카락 한올이라도 되는데
그런데..어째서 일부러..
뇌신경의 기준에 맞는
기증자를 찾는 건은 곤란하고
혹사 수술이 거행된다 해도
그 이식률은 아직까지 낮고
그를 위한 기술개발이나
연구가 요청되고 있습니다.
한 사람이라도 더 구하기 위해서
우리들은..매일매일 계속해
나가지 않으면 안됩니다.
이 연구의 성과는
21세기의 심장이식기술에
반드시 !
새로운 희망을 가져다 줄
것이라고 믿고 있습니다.
또 뭔가 볼 일이 있으십니까?
당신이..
죽이신거죠?
재산과 명예를 위해서..
당신은..
자신의 연구 성과를 보여주기 위해서
하베이 혈액형인 환자인 다나카 시즈코씨를
자살로 가장하고..병실에서 밀어뜨렸어요.
그 후에 그녀를 뇌사에 이르게 해서
아무렇지 않은 얼굴로
이식수술까지 거행했어요.
듣지 못하셨습니까?
현장에 남아있던 혈흔과
제 혈액은
일치하지 않았습니다.
그래도 역시..
당신이 범인이라고 생각해요.
바보 같군요
어디에 그런 증거가?
뭐하시는 겁니까!!
죄송합니다.
이것이 증거예요
혈액형 감정의 채혈은
손가락 하나로도 끝나는거예요
머리카락 하나로도 괜찮아요
그런데 당신은..
일부러 정맥채혈을 했어요
그것도..
우리쪽의 미야비씨의 눈 앞에서 말이죠
어째서 일까요?
절대적으로 의혹을 벗어나기 위해서
당신은 타인의 혈액을 넣은 의료용 튜브를
그 팔에 넣어 채혈을 했죠. 틀린가요?
어떻게..?
당신의 연구실에 있던 책
전부 모아서 읽었어요
혈액에 관한 의료사고나 범죄에 대한
이 책에 작은 기사가 남아있었습니다.
1992년
캐나다의 어떤 의사가 범죄를 저지른 후
경찰에게 용의자로 지목당했어요
그는 혈액검사를 속이기 위해서
타인의 혈액을 넣은 의료용 튜브를
정맥부터 팔에 주입하여
경찰관의 앞에서 채혈을 해보였어요
고도의 기술로 보이지만
당신은..그것을 흉내낸 것 뿐이지요?
이 피를..DNA감정
받도록 하겠습니다.
나를 체포해서
앞으로 살 수 있는 생명을
얼마나 잃는 건지 알고 있는건가!!
당신은 앞으로..
천명의 생명을 구할 수 있을지도 몰라요
하지만..!
이 모자의 행복을 빼앗은 건..
전 역시..
용서할 수 없어요
하루세로부터 연락이 있었습니다.
사기누마 교수
임의동행입니다.
기소까지 가져갈 수 있을까나~?
못가는거면 보고하지 않습니다.
기자회견에서 할 말을 생각해놔야겠구만~
또 키이나인가..!
유타군!
아! 요전의 누나~
여기 선물!
고마워
역시 아내는..
자살이 아니였군요..
네!
그런가요..
그렇습니까..
있잖아, 누나~
왜?
엄마는!누나 안에 살아있는거야?
응!
만져보렴
두근! 두근! 하고 말하고 있잖아?
감사했습니다.
그 후 어떠세요?
아무 것도.. 말하지 않게 됐습니다.
잘됐어요
이제부터..
힘내서 살아가겠습니다!
유타군의 어머님을 위해서라도!
누나!!!
파랏쵸!!!
파랏쵸~
파랏쵸!
파랏쵸~!!
어라?
파랏쵸..
바이바이~
바이바이~~
바이바이!
또 봐~
고마웠어요
사건은 해결 했습니다.
키이나
저기!
이상한 것 묻는거같지만?
정말로 사귀셨던건가요?
쿠도 연구원과..
응!!
전에는 말랐었다던지?
아니~
왜?
아..아니요
아무튼, 고생하셨습니다!!
뭐..그래도 안심했어요
역시 모든 것은..
과학으로 해명되는구나 하고
그런 것 아니지 않을까?
에?
도주중의 교살범 발견했다.
긴습출동해!
야마헤? 스즈키? 야지마!
그리고 별반?!
별반은 별반인거야~
-가자구!
-네!
네..네!
에?
여자가 습격당했다니?
네...네!!
엑?!
유령??
엥?
자, 주소 부탁드려요~
그러엄~
일단 이야기 들어볼까?
뭔가가 거기 있어..
있을지도 몰라!
알겠습니다!
자 주소!
넵!
-다녀와~
-다녀오겠습니다!
키이나상!!
주소!!
주소요..!!
[2화 이야기]
설마..
폴더가이스트
폴더가이스트?
이 집에는 유령이 있다고..!
무언가가 이 집에 붙어있는 듯..
원한이라던지!
네가 지킨다고 하지 않았나?
내가 오빠를 죽였어!
반드시 해답을 찾아낼게
이 드라마는, 실제 있었던 사실과 과학적 가설을 기반으로 제작한 픽션입니다.